[Amor no Pavilhão]
[Episódio 1]
Senhor Sobrenatural,
em apenas dez dias,
a Torre Zhai Xing estará concluída.
Dez dias?
Em cinco dias,
eu quero ver esta torre finalizada.
Você entendeu o que deve fazer?
Sim, eu irei capturar mais pessoas imediatamente.
[Nan Chui
Senhor Sobrenatural Bai Mu]
Irmã!
Esta vila ainda estava bem animada
quando viemos aqui no ano passado para coletar ervas.
A rua inteira estava cheia de pessoas de Nan Man,
falando em sua língua,
por que agora não há mais ninguém?
Ouvi dizer que tem aparecido seres sobrenaturais poderosos
por aqui recentemente
e não está muito seguro.
Mas esta pousada ainda está aqui,
o que é um pouco surpreendente.
Você precisa agir com cautela.
Fique tranquila.
Com o Fogo Divino de Exterminação de Sobrenaturais da minha irmã,
eu não tenho medo dessas criaturas malignas.
Fogo Divino de Exterminação de Sobrenaturais?
O que as pessoas da Vila do Fogo Divino estão fazendo aqui?
[Pousada Mu Yue]
[Campo: Aliança Yi Qi
Dongfang Huaizhu]
Dongfang Qinlan]
Patrão!
Patrão, quero duas porções de macarrão de arroz.
Estou indo.
Garçom.
Duas porções de macarrão de arroz.
Senhoritas,
bebam um pouco de chá primeiro.
Patrão,
aquilo que está pendurado lá em cima,
é o Sino Aprisionador de Sobrenaturais?
Parece que ele tocou agora há pouco.
Foi deixado pelos heróis poderosos
que caçavam sobrenaturais no passado.
Às vezes funciona,
às vezes não.
Para onde foram os moradores da vila?
Quando eu e minha irmã viemos
para coletar ervas no ano passado,
aqui estava bem movimentado.
Senhoritas, é que vocês não estão sabendo.
Recentemente, em Nan Chui,
está tendo sobrenaturais causando distúrbios
e capturando as pessoas.
Os que conseguiram fugir,
já fugiram.
Que tipo de sobrenaturais são esses?
Tão ousados.
São sobrenaturais-aranhas.
Então por que o senhor ainda está aqui?
Se eu for embora,
onde os heróis poderosos que caçam sobrenaturais vão se hospedar?
Senhoritas, podem ficar tranquilas.
Os heróis poderosos
deixaram muitos artefatos mágicos para mim.
A minha pousada é segura.
É bem segura.
Está andando de forma tão rígida,
se transformou em forma humana há pouco tempo, não foi?
Realmente não é fácil de lidar de vocês.
Ainda bem que eu já estava preparada.
É a Aranha com Rosto de Fantasma.
Que interessante.
Aquele ali é o verdadeiro patrão.
Qinlan!
Desista da flauta,
caso contrário, eu a matarei.
Irmã!
Ousa usar truques sujos,
que vergonhoso!
Que ataque de espada poderosa.
Onde…
eu estou?
Olá, senhorita.
Você…
está bem?
Máscara?
Espada preciosa?
Será que ele...
é o Senhor da Espada das lendas?
[Campo: Grupo das Máscaras
Senhor da Espada]
A névoa venenosa tomou as ruas,
então eu tomei a decisão por conta própria
e trouxe a senhorita para este lugar mais aberto.
Você…
pode virar o rosto?
Então eu devo te agradecer?
Não é necessário,
mas eu tenho um pedido a fazer.
Vi a senhorita usando o Fogo Divino para combater os inimigos,
então você deve ser a senhorita Dongfang.
O que você quer fazer?
Eu quero...
É um pouco difícil de dizer.
Que tal...
Peço desculpas por qualquer ofensa.
Estou com pressa.
Eu cortei uma mecha do cabelo da senhorita,
com certeza a compensarei no futuro.
Fique parado!
O senhor veio por causa
daquele sobrenatural poderoso de Nan Chui
que tem raptado o povo?
Então, ouso perguntar ao senhor
se sabe a localização deste sobrenatural?
Sei mais ou menos.
Está nas montanhas à frente.
Minha irmã e eu costumamos vir aqui colher ervas medicinais.
A Montanha Li Lu se estende por léguas e léguas.
Ela já me indicou a direção,
e com bastante precisão.
Acredito que o senhor precisará da minha ajuda.
O senhor cortou uma mecha do meu cabelo há pouco,
certamente já encontrou um método para derrotar o inimigo.
Que tal nos aliarmos?
Tá bom.
Mas antes de prosseguirmos,
quero fechar três acordos com a senhorita.
Sem problema.
Primeiro,
você jamais poderá participar das lutas.
Segundo,
não se afaste mais de dez passos de mim.
Terceiro,
agarre-se à minha bainha da espada
e não solte por nada.
Combinado.
Estão sequestrando uma bela donzela inocente!
Alguém, me ajude!
Irmã.
É aqui que construíram a Torre Zhai Xing.
Minha irmã também está aqui.
Lembre-se dos acordos que fizemos.
Quando a batalha começar,
não se afaste mais de dez passos de mim.
Consegue me acompanhar?
Contanto que você não olhe para trás,
não há problema algum.
Mas o lugar sob as nuvens
já foi selado com uma barreira venenosa.
Como pretende descer até lá?
Claro que tenho os meus próprios meios.
Ele rompeu as nuvens com um único ataque?
Quem é você, afinal?
Sou apenas um espadachim
que gosta de máscaras fofas.
[Nan Chui, Cela da caverna]
Qinlan.
Irmã!
Estou aqui!
Irmã, por que demorou tanto para chegar?
Fiquei te esperando por tanto tempo.
Parem aí.
[Aliança Yi Qi
Discípulos da família Nanguang]
Vocês são do Grupo das Máscaras?
Sim.
O Grupo das Máscaras despreza a Aliança Yi Qi,
são cúmplices dos maliciosos,
praticamente uma seita demoníaca!
É o azar de vocês
ter nos encontrado hoje!
Só porque não exterminamos todo e qualquer sobrenaturais,
já somos cúmplices deles?
[Campo: Grupo das Máscaras
Li Zizai]
Então agora somos considerados
uma organização ilegal nos registros da Aliança Yi Qi?
[Campo: Grupo das Máscaras
Li Quzhuo]
Pelo que vejo, é a própria Aliança Yi Qi
que é autoritária e irracional.
Terceiro, Quatro,
esses três nobres jovens das grandes famílias disseram que
tê-los encontrado é o nosso azar.
Mano da máscara,
eles também disseram que
vão atacar Nan Chui.
Pura bobagem!
Nós somos da Família Nangong.
Ousa se opor a nós?
Esperem ser levados ao Departamento de Inspeção
e serem condenados à morte!
O povo que foi sequestrado deve estar preso aqui.
Tranquem esses três de novo
e libertem os demais.
Tá bom, Mano.
Onde está o Sr. Sobrenatural Bai Mu?
Me leve.
Sem problema.
Só temo que você consiga ir,
mas não consiga voltar
Eu irei com você.
Não posso me afastar mais de dez passos de você.
Tudo bem.
O que está aprontando de novo?
[Nan Chui
Sra. Venenosa]
Prometi à você, minha esposa, que,
quando você se recuperasse,
eu lhe daria um presente.
Nós ainda não nos casamos,
quem é a sua esposa?
Se você ver este presente,
com certeza aceitará se casar comigo.
[Nan Chui
Torre Zhai Xing]
Fui à sua casa apenas três vezes,
e não me lembro de todos os detalhes.
Mas achei as plantas da casa
que sua família construiu naquela época.
Esta Torre Zhai Xing
deve ser idêntica à casa da sua família.
[Aliança Yi Qi
Jovem Mestre Nangong, Nangong Chui]
Matem!
Você se lembrou de algo triste de novo?
O chefe do nosso clã é obcecado por construir torres.
Às vezes cortávamos madeira nas terras da Família Nangong,
mas nunca matamos nenhum deles.
Eu não entendo
por que a Família Nangong
quis exterminar todo o nosso clã.
Vou te mostrar uma coisa.
Capturei as pessoas da Família Nangong
para construir a Torre Zhai Xing.
Quando ficou pronta,
matei todos eles.
E com os ossos deles e suas armas,
fiz um sino de ossos.
Você gostou?
Você matou tanta gente da Família Nangong.
Há mais deles no penhasco fora da torre.
A cabeça de Nangong Ye,
um dia também estará pendurada aqui.
Mas isso que você está fazendo não vai te trazer problemas?
Claro que sim.
Você é o Sr. Sobrenatural Bai Mu?
Quem são vocês?
Como ousam invadir o território proibido de Nan Chui?
O ataque é forte,
vocês são da Aliança Yi Qi?
Ousam ferir a Sra. Venenosa,
vocês realmente estão pedindo para morrer.
Barreira de Bai Mu?
O Sr. Sobrenatural Bai Mu, o Rei-Aranha de Nan Chui,
possui um corpo coberto de olhos dourados.
Cada olho dourado carrega cem anos de cultivo.
Seu poder sobrenatural é imenso,
é capaz de capturar almas e tomar espíritos,
e domina o Nan Chui sozinho.
Mas hoje, a descendente do Fogo Divino
da Família Dongfang está aqui,
a sua nêmesis chegou.
Senhor Sobrenatural.
Que tipo de artefato você usou?
Como pôde destruir meu Olho Sobrenatural Milenar?
É apenas uma mecha de cabelo da Senhorita Dongfang.
Fogo Divino da Família Dongfang.
Que todos sigam com segurança.
Fazemos o bem sem deixar nome.
Mas, se quiserem mesmo demostrar gratidão,
lembrem-se apenas de cantar os feitos
das duas senhoritas da Família Dongfang.
Obrigado, obrigado.
Não se preocupe.
Fomos nós que salvamos eles,
e fomos nós que derrotamos todos os vilões.
Este mano do Grupo das Máscaras está querendo roubar os feitos?
Você...
Não, não, não.
Claro que foi a senhorita Dongfang
quem mais se esforçou e teve os maiores méritos.
Olha só.
Este mano do Grupo das Máscaras é mais bonito e bondoso.
Vamos ficar aqui
e esperar a minha irmã e o seu irmão voltarem.
Vamos esperar com paciência.
Deixem que enfrentem os inimigos juntos,
assim eles fortalecem os laços.
O Senhor Sobrenatural construiu esta Torre Zhai Xing para mim.
Se vocês insistem em pagar com vidas,
então levem a minha.
Sra. Venenosa.
Os mortais são os mais insensíveis,
falar de lealdade e razão com eles
é em vão.
Mesmo que vocês tenham rancores acumulados
contra a Aliança Yi Qi,
o quão inocente não é
o povo que você capturou?
Inocentes?
Você sabe quantos do meu povo
viviam originalmente nesta Torre Zhai Xing?
Quatro mil oitocentos e setenta e um.
Naquele massacre,
o fogo queimou por sete dias.
Seus corpos viraram cinzas.
Eles eram culpados?
Irmã!
Corre!
Meus pais
e meu maninho,
que tinha se transformado havia apenas dez dias,
ele era culpado?
Afinal, que erro cometemos?
O erro,
foi apenas cortar
uma árvore Nanmu dourado da Família Nangong.
Era o tesouro que ele guardava para fazer o próprio caixão.
Era só uma caixa para guardar um morto,
mas nos custaram cinco mil vidas.
Para vocês, mortais,
só por termos nascido como sobrenaturais,
já somos culpados.
Eu mato as pessoas,
realmente sou cuel.
O clã da Sra. Venenosa era pacífico,
mas foi massacrado.
Se for para escolher,
escolho ser cruel.
Quando a Aliança Yi Qi invadir Nan Chui
e os sobrenaturais do seu território forem massacrados,
será que você realmente conseguirá arcar
com um preço tão alto?
[Ao líder da Aliança Yi Qi,]
Este é o documento oficial
[Senhor Sobrenatural Bai Mu da Torre Zhai Xing de Nanchui,
comandante dos seus súditos sobrenaturais,
que têm queimado, matado e saqueado a população de Nan Chui.]
em que Nangong Ye solicita ao Líder da Aliança Yi Qi
[Peço ao líder da Aliança Yi Qi que
autorize as forças de toda a Aliança a marchar contra Nan Chui
para erradicar a praga demoníaca.
Nangong Ye]
que ataque Nan Chui.
A Família Nangong exterminou
todo o clã da Sra. Venenosa por causa de um caixão.
E agora que você matou tantos dos seus descendentes,
você acha que isso não basta
para fazer todo o Nan Chui pagar com a vida?
Quem é você, afinal?
De onde veio esse documento?
Isso não importa.
O que importa é se você acredita ou não.
Com a influência total da Família Nangong na Aliança Yi Qi,
cada palavra neste documento
está destinada a se cumprir.
Talvez você não tema a Família Nangong sozinha,
mas e se todos os elites da Aliança Yi Qi forem mobilizados?
Você veio me procurar
só pra dizer isso?
Não.
Eu vim aqui para te matar.
Sr. Sobrenatural Bai Mu,
se eu pedisse o seu núcleo sobrenatural para salvar Nan Chui,
você
ousaria me dar?
Como um mortal poderia salvar os sobrenaturais?
A Família Nangong não é inocente,
e você, Sr. Sobrenatural Bai Mu, também não é.
O que quero salvar
são os inocentes dos quais a Sra. Venenosa fala.
Espero que o povo deles,
os pais deles,
o maninho que mal havia tomado forma,
não morram.
Embora eu seja um mortal,
mas não é todo mortal
que age como a Família Nangong.
Mortais audaciosos!
Como ousam causar confusão no território de Nan Chui?
Já pensaram nas consequências de não restar nem os seus ssos?
Esse poder sobrenatural supera em muito
o do Sr. Sobrenatural Bai Mu.
É o Rei do Veneno de Nan Chui.
Vamos sair rapidamente da torre.
[Rei do Veneno de Nan Chui
Huandu Qingtian]
Com um poder sobrenatural tão intenso,
ouso perguntar se o senhor seria o Rei do Veneno de Nan Chui,
Huandu Qingtian?
Ousam causar confusão em meu território, Nan Chui,
e ainda levantar a mão contra meu sobrinho,
o Sr. Sobrenatural Bai Mu.
Você,
e você,
todos vão morrer!
Que energia sobrenatural forte!
Será que é o Sr. Sobrenatural Bai Mu?
Ele é tão poderoso assim?
Senhorita Dongfang,
por favor, não saia daqui.
Cuidado!
Fogo Divino da Família Dongfang.
Vou emprestar a seu Fogo Divino por um momento.
Jovens,
vocês realmente são habilidosos.
Mas comparado comigo,
ainda faltam dois ou três mil anos
de cultivo e experiência para vocês.
Retirem-se imediatamente!
Você não poderá levar a núcleo sobrenatural do meu sobrinho!
Ainda não vão aparecer? Querem morrer?
Estou indo.
Quatro,
as espadas que você produz estão ficando cada vez piores.
Mano,
você tem que ser razoável.
Ter conseguido bloquear um ataque do Velho Huandu
já faz essa espada ser muito boa!
A barreira venenosa do Rei do Veneno de Nan Chui
foi refinada por mil anos,
é realmente impressionante.
Sendo assim,
vamos abrir um caminho por conta própria.
Que audácia a sua.
Quero ver
se vocês têm força para resistir ao meu ataque!
Terceiro, venha me apoiar na formação.
Estou indo.
Paralise!
De fato,
mesmo que seja o Corpo dos Mil Venenos,
ainda depende do fluxo da energia como base.
Contanto que os meridianos estejam selados,
será possível conter
os ataques do velho sobrenatural temporariamente.
Velho Huandu,
o quê mais você tem na manga?
Ignorantes.
De novo?
Afinal, quantos truques você ainda tem?
Quatro, ataque!
Restrição,
quebre-se!
Energia de espírito,
liberte-se!
Mano, pegue a espada!
Essa é boa,
será a espada principal.
Mano!
Mais uma jarra de licor.
O Quatro me entende.
Senhorita, acalme-se.
Não sei se vai dar certo,
mas deixa eu meter bronca primeiro!
A espada espiritual já está formada,
falta apenas um ataque para romper.
Então, vou destruir primeiro sua posição de Xuanwu!
Terceiro, Quatro,
levem a senhorita embora primeiro.